I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
搞…
噉樣的確係唔得啊
儲氣效果太過強啊
雖然已經好似係證據噉樣嚟到保存
喂，唔好食啊，成日淨係掛住食
噉就捉到騙子喇咩？
婚姻騙子呀？
冇辦法啦
咩騙子啊？
好大嘎？
仲細過嗰啲卒仔啊
史匹克佢唔會上當㗎嘛
艾達呢？
要燒雞
等我一個人做得喇
你唔好講笑啊
你唔好嘈住我啦
好臭啊
激氣啊，我冇教過你自己搞掂㗎咩？
我忽然間覺得呢
你唔知同邊個有啲相似啊
係嗰個男人啊
佢嗰啲眉毛好淡色嘅
叫做域多尼哈格斯松本
我點解忽然間會諗起呢一個人嘅呢？
你想唔想知道我嘅私人秘密呢？
我講畀你聽啦
曼妮呀，佢睇起上嚟好似已經復活喇
係啊，我睇到㗎喇，醫生
曼妮呀
呢個女仔唔似阿婆啊嗬？
唔似啊，睇嚟就唔似喇
你認為佢係咪已經完全解咗凍呢？
我認為係啊，醫生
你明白啦嘛吓？
我係巴格斯醫生嚟啊
係喺海王星度令好多人斬死嘅巴格斯
你係唔係真係知道㗎吓？
不過我以前曾經酒精中毒嘅
所以巴格斯沉溺喺巴格斯度
呢個係傑作嚟㗎
好啦，擘大個口啦
嗯，冇問題吖，冇留低到傷痕
而且細胞好順利噉分裂吖
剩落嚟嘅只係要解決埋呢件事吖
噉就可以㗎喇
乜嘢？
係好簡單嘅手續啫，係基本費用
三千萬分54年再加埋利息
我計下幾多錢先吓
係200,007,300万
再加埋嗰啲住院費
總共就係300,028,000烏狼啊
係嘞，你只要畀晒錢呢
就可以自由㗎喇，明唔明啊？
我唔明啊，係咩？
噉就好喇
你講咩話？
呢一度究竟係邊一度啊？
我究竟係邊一個啊？
慢你啊
呢啲似乎唔係演技嚟喎
我係個律師，我叫做域多尼哈格斯松本
你係律師？
我係受多特斯保險公司委託
就係有關你過去嘅事作出多方面嘅調查
菲華倫坦小姐
呢一個係咪我真名嚟㗎？
你呢一個名唔單止好聽
而且仲好襯你𠻹
你想點啊？
想知道你嘅記憶去到邊
呢個係電視，呢個係壺
呢一個係無線手提電話
我乜嘢都知道㗎
不過除咗我自己嘅事之外…
講得啱
噉又點啊？
根據殘留嘅資料記載，你喺20歲嗰陣…
誒，係啊，雖然而家都係20歲
好似被捲入一件嚴重嘅意外，意外？
嚴重到以當時嘅醫療技術係冇辦法醫到
其實只不過係小意思啫
我都冇任何傷口𠸏
點解你會話係當時𠸏？
係指距離而家54年嘅事
你係一直冬眠到呢一個時代㗎
即係話你係畀冷凍處理
到咗可以適當處理嘅今時今日
你終於可以醒返
簡直就好似睡美人嘅故事噉啊
你唔好講笑喇，我講嘅全部都係真
係噉
一定係發緊夢啊
而家毫無疑問已經係2068年
另外你講嘅呢一樣唔係電視機
係洗衣機
而呢個亦都唔係壺
係個自動洗面機
而呢一個唔係手提電話，係温度計嚟嘅
將原型呢度放入口裏面
你唔好玩我得唔得啊？
你忽然之間講埋咁多呢啲嘢畀我聽
我冇可能會…
體温34.5度，脈搏54
血壓40至75
仍然係偏低，即係點啊？
因為你嘅記憶
喺手提電話呢個年代，就已經停咗喇
噉你話畀我聽，係咩意外？
而之前嘅我又究竟係個咩人嚟吖？
你冷靜啲啦，如果你太過激動嘅…
噉會點吖？
究竟我會點啊？
噉你就會好眼瞓
喂…
呢邊啊
等埋啊
華倫坦小姐
等陣啊
你唔好過嚟啊，你以後打算點樣啊？
華倫坦小姐，你冇事吖嘛？
成三億幾
我點畀啊？
先至令我復活
然之後要我還錢，噉樣唔合理啊
我對我自己的事咩都唔知
噉我以後點算好啊？
其實錢銀嘅事可以遲啲先商量嘅
你放心啦，我一定會幫你嘅
記憶方面亦都會慢慢噉恢復
只要生存落去，就可能會有美好嘅際遇
呢啲係咩嚟㗎？
身份記號啊，噉樣就算係死咗
又或者唔記得咗
其他嘅人都會知道我係邊個
係噉我呢？
我都冇呢一樣嘢
Sometimes I think
Oh yes
I'd move to where
all the shooting stars are gone
With all of
our wishes
How could
they bear…
oh no
To carry around
the stupid human hopes？
So I'm gonna help
I will
Give me a key
To lock the door
to the secret paradise
There are so
many queuing up
And I won't
let them in
Look at them
they are cheeky
They are never
worthy to be saved
Lay your heart
lay your soul
Upon my
magic carpet
咩事啊？
係嚟追債嘅，保險公司已經唔想再拖你
噉點算好啊？
噉樣落去都唔係辦法㗎
你不如落車走先啦，噉你呢？
我哋去醫生嗰度會合
一於講
你點解會咁好嚟救我㗎？
因為睡美人係一定要有
個王子嚟保護佢㗎嘛
佢啱啱已經辦好晒手續
如果佢有乜嘢三長兩短嘅話
就會將所有嘅財產全部留低畀你㗎
聽住喇，你只要喺呢度打個手指毛
噉佢嘅遺產呢，就會全部屬於你㗎喇
惠多莉
你對佢真係好啊
嗱，喺呢度打個指毛啦
點解全部都係紅色𠸏？
因為貸款係都係屬於遺產嘅一部分𠺢嘛
貸款？
你唔好同我講笑啦
而家諗返起都覺得好蠢啊
不過佢亦都因為救我而冇咗條命𠸏
所謂嘅債同我嗰份畀簡直係濕濕碎啦
其實都唔係好大數目啫
乜你一直都喺裏便嘎？
呢個估計實在太長喇
正一傻女嚟㗎
嗰個人而家喺度嘆緊世界喇
佢嘅債務全部都畀你孭晒呀？
冇辦法啦
還掂我都係畀唔起㗎喇
點解你會改變態度㗎？
仲變到死蛇爛鱔噉𠻹
因為年紀大咗吖嘛
你嘅過去全部都係假㗎
咩浪漫一族啊噉，全部都係生安白做𠸏
我冇呃你，亦都冇生安霸做
不過係唔知道以前嘅事啫
噉都冇辦法㗎
你哋返咗嚟嗱？
呢個就叫做基拉夫人
係個自私自利嘅婚姻騙子，睇唔出喎
都話我自己一個人就可以搞掂㗎啦
而家知道啦
活多利，克家斯松本？
我哋好耐冇見喇
知唔知道佢哋兩個係咩關係啊？
睇法關係都好複雜喇
係咪佢以前嘅男人？
佢哋兩個都幾登對吖
你似乎好好精神喎，律師先生
你搞錯喇，小姐，我咁肥啊
我想你解釋一下啊
因為我注射咗脂肪啊
嗰次意外之後喺我架笠底下面就切開咗…
唔係呢樣嘢啊
我哋都三年冇見喇
睇嚟你幾精神喎，真係識講嘢
你唔係諗住改頭換面下嘛？
我想重新開始過啫
無論點都好啦，所以做婚姻騙子喇喎
你做咗賑獎金獵人
的確係緣分啊
你哋係咪一早就串通晒㗎？
嗰陣係冇辦法啫
因為要匿埋，所以醫生佢…
可能我今次畀人捉到係好事啦
如果由你將我交畀警方嘅，我死亦無怨
由得佢哋冇問題吖嘛
你擔心嗰個女嘎？
我喺度擔心緊佢會唔會放過佢啊
你以為佢係嗰種女人嚟咩？
只有嗰種死心塌地嘅女人
先至會一鋪一碌噉走返去
以前嘅男人嗰度㗎咋
真係𠸏？
女人呢樣嘢冇道理講
有客人喇，歡迎光臨
通報捉到通緝犯嘅係咪你哋啊？
係啊，上張通緝犯交畀你哋啊
係噉好啦，瑪莉亞，準備接駁
係，警長
見返你我真係覺得好開心啊
你保重喇
我唔會噉做㗎
哎吔，唔緊要㗎
我根本就係罪有應得𠸏
咩事啊？
佢打算出去啊
佢想放佢走呀？
佢想偷走隻鈴，知道吖，冇所謂吖
六四分鐘
係啊
快啲啊，小馬騮
去緊㗎喇
哎吔，噉樣嘅機，兩個人點坐得落啊？
得㗎喇，你深呼吸啦，深呼吸就得㗎喇
喂，去走啊
我係唔會交佢出嚟㗎
佢係要人唔要錢啊
嗰個人係阿積竹返嚟㗎
我以前欠過呢一個人嘅人情
所以我有權去決定
點樣處置呢一個人同埋啲獎金㗎
離譜啊，講到合情合理噉𠻹喎
我都同你講過㗎啦，女人係不可理喻㗎
畀我出去啊
你要放呢個人走呀？
冇錯啊
放…
客人先生，辛苦晒喇
你想去邊啊？
你打算點樣處置我？
講真相畀我聽
我點解會去到嗰度㗎？
究竟有邊一啲係真，有邊一啲係假㗎？
你再亂嚟嘅話，一定會撞機㗎
真係冇離婚鑽㗎
呢句説話我講先至啱啊
搞到我嘥咗咁多功夫啊
我究竟係邊一個？
你真係好想知道自己嘅過去？
你係咪已經做好心理準備喇？
係啊，真𠸏？
講啊
其實我真係唔知㗎，激氣啊
自己係咩人，由邊度嚟同埋去邊度
呢啲係每個人都曾經試過同煩惱過嘅問題
你係邊個？
不過呢啲問題
喺思春期煩惱就已經夠晒喇
咁大年紀仲諗埋啲噉嘅問題就離譜啲啩
呢一把聲，我好似喺邊度聽過啊
佢哋…
咪就係醫生同埋護士？
我諗似乎係喇
噉你點樣講到好似醫生死咗噉樣吖？
唔係啊…
我唔係噉嘅意思啊
好喇，你究竟想呃到我幾時啊？
我…我其實啊
你係畀人冷藏保存喺嗰度㗎
我可以保證呢一點，係絕對冇呃你㗎
噉我嘅過去點啊？
噉我究竟係…
其實華倫塔呢個名係我改𠸏
係由我鍾意嗰首歌度揀嘅
而其他嗰啲嘢就因為…
時空雜發生意外，因此數據冇晒喇
連係邊個同埋點解要冷藏你都唔知道喇
原來你哋唔係警察嚟㗎
巡邏機聽住，講出你嘅第屬部隊
我重複
請講出你嘅第屬部隊同埋登記號碼
醫生啊，係噉嘅
我哋都會畀佢哋捉埋㗎係噉啊
真係太可惜喇
不過都係唔好卷入漩渦好啲
我哋放棄啦，係噉啊，再見喇，榮多尼
阿妮亞，保重喇，好對唔住啊
喂…
喂，等陣啊，阿叔，阿叔啊
阿叔？
我而家要攞你去領出獎金啊
唔係噉𠻺嗎？
真係抵你死喇
你有今日就係因為你成日講大話嘅
報應嚟啊真實嘅事就只有一件
就係我好鍾意瞓着咗覺嘅你
你就好似個睡美人噉樣
哎吔，喂…
唔係啊…
其實全部都係假嘅
乜你真係咁想我返嚟咩吓？
真係講得好聽
我話你呷醋就真啦
你啊，真係一個薄情嘅人啊
我已經唔知道所有關於我過去嘅事喇
橫掂都過咗去喇，冇所謂啦
因為你自己有先至噉樣講㗎啫
其實過去以後，無論點樣都好啦
呢啲係…
呢份係你㗎
我哋將嗰19800獎金攤分咗啊
19800？
因為佢係個卒仔嚟㗎咋
乜唔係198000咩吓？
我搞錯咗呢個數位喎
下一集嘅內容好難講得清楚
我以為相當沉重
係一段如果可以抽身離開就係好嘅時光
係一班滿身臭汗嘅男人
好明顯係自己講故仔吖
小朋友，你唔好睇啊，女士呢？
就不如睇下第樣比較好啲
仲有啊，後生仔唔睇都冇乜損失啩
下一集就係《黑豆小夜曲》，記住睇啊